Think 1: XGBoost与GBDT的区别是什么？
简要说明这两者之间的区别（10points）
 
分类器： 
-> 传统GBDT以CART作为基分类器，T在优化时只用到一阶导数信息。
-> XGBoost还支持线性分类器，相当于XGBoost带L1和L2正则化项的逻辑斯蒂回归（分类问题）或者线性回归（回归问题）。XGBoost则对代价函数进行了二阶泰勒展开，同时用到了一阶和二阶导数。XGBoost工具支持自定义代价函数，只要函数可一阶和二阶求导。

防止过拟合：
XGBoost在代价函数里加入了正则项，用于控制模型的复杂度。正则项里包含了树的叶子节点个数、每个叶子节点上输出的score的L2模的平方和。从Bias-variance tradeoff角度来讲，正则项降低了模型的variance，使学习出来的模型更加简单，防止过拟合，这也是XGBoost优于传统GBDT的一个特性。

列抽样（column subsampling）：
XGBoost借鉴了随机森林的做法，支持列抽样，不仅能降低过拟合，还能减少计算，这也是XGBoost异于传统GBDT的一个特性。对缺失值的处理。对于特征的值有缺失的样本，XGBoost可以自动学习出它的分裂方向。


学习速率：
Shrinkage（缩减），相当于学习速率（xgboost中的eta）。xgboost在进行完一次迭代后，会将叶子节点的权重乘上该系数，主要是为了削弱每棵树的影响，让后面有更大的学习空间。实际应用中，一般把eta设置得小一点，然后迭代次数设置得大一点。
传统GBDT的实现也有学习速率


算法 vs. 系统实现：

XGBoost是Gradient Boosting的一种高效系统实现，不是一种单一算法。XGBoost里面的基学习器除了用tree(gbtree)，也可用线性分类器(gblinear)。
GBDT则特指梯度提升决策树算法。



Think 2: 举一个你之前做过的预测例子（用的什么模型，解决什么问题，比如我用LR模型，对员工离职进行了预测，效果如何... 请分享到课程微信群中）
利用随机森林对男女声音识别进行。RFC accurecy_score_test: 0.9789695057833859。
从输出的准确率可以看出，当限制树高后，准确率下降，整体的泛化误差上升， 说明此时，提高模型准确率的方法，只能是对 max_features 进行调整。
因为 max_depth,min_samples_leaf 以及 min_sample_split 均为剪枝参数，是减小复杂度的参数。而此时我们需要增加模型的复杂度。max_features 既可以让模型复杂，也可以让模型简单。



Think 3: 请你思考，在你的工作中，需要构建哪些特征（比如用户画像，item特征...），这些特征都包括哪些维度（鼓励分享到微信群中，进行交流）
我从事新能源汽车产品相关工作。我

第一步：筛选出占总市场90%的车型
第二步：提取特征attr=['Segment','Range','Curb Mass','Energy Content','Energy Density','Cell','Bodystyle']
第三步：定义目标 target ['e-Consumption']
Outcome: 描绘出市场能耗水平；根据特征，预测单一车型能耗水平